Я вижу, что любишь Бога.
Ты любишь Иисуса. Ты всегда в церкви.
Славишь Бога. Но в твоей жизни есть злой дух.
Да!
Тобой владеет демон.
Именно поэтому я приехал сюда.
До какого-то времени ты спрашивал себя: "Что это за дух?"
Но теперь он явился перед тобой лицом к лицу, физически.
Ты физически видишь, как демон пользуется твоим телом, как местом обитания.
Фактически, он следовал за мной из США до этого места.
Он постоянно нападает на меня во сне, даже когда я не сплю,
борется со мной.
И я приехал сюда, чтобы...
Освобождение Во Имя Иисуса
Он вышел.
Во имя Иисуса Христа. Он разрушил тебя, твою семью, твою карьеру - все.
Ты - старейшина церкви.
Да.
Вы видите, что значит демон? Демон - это глупая вещь.
И теперь он тревожит старейшину церкви.
Но теперь все закончено. Он больше никогда не вернется.
Я думал, что когда вернусь назад в США,
я больше не вернусь опять в ту церковь.
Церковь, которую я посещал, называется "Искупленная Церковь". Я не знаю, откуда этот демон.
Как старейшина, не оставляй эту церковь. Оставайся в церкви.
Демон больше не будет тебя тревожить.
Аминь.
Продолжай служить Богу там, не оставляй то место.
Я буду твоим другом, твоим партнером в молитве.
Аминь!
Спасибо, Иисус! Спасибо, Господь!
Подтверждение Пророчества
Сэр, еще раз - добро пожаловать в Церковь Синагогу, во имя Иисуса.
Представьтесь и скажите, откуда вы.
Меня зовут Моисей Адеола. Я из штата Осун, Нигерия, но я приехал из США, я там живу.
Можете ли вы рассказать нам о пророчестве, которое вы получили от помазанного человека Божия?
Во время поклонения человек Божий позвал меня и сказал,
что я люблю Бога,
что я никогда не пропускаю церкви,
что я всегда нахожусь в церкви и славлю Бога, - это правда -
и что я старший церкви и что со мной постоянно случаются демонические атаки.
Это правда, я подтверждаю это. На самом деле, когда я покинул США, это было частью моей проблемы.
На меня постоянно совершается демоническая атака, этот демон живет внутри меня.
Я вижу, что ты любишь Бога. Ты любишь Иисуса.
Ты всегда в церкви.
Славишь Бога.
Но в твоей жизни есть злой дух.
Тобой владеет демон.
Поэтому я приехал сюда.
До этого времени ты спрашивал себя: "Что это за дух?"
Но в этот раз он начал являться перед тобой лицом к лицу, физически.
Ты видишь физически, что демон использует твое тело, как место обитания.
Фактически, прежде, чем я выехал, я боролся с ним.
Мы как будто бы боролись друг с другом.
Я избил его и убежал. Демон как будто бы преследовал меня
даже когда я ехал в Нигерию, потому что, когда я был в самолете, я все еще видел его.
И когда я прибыл в Нигерию, я все еще видел его.
Это приводило меня в замешательство.
Сэр, вы имеете ввиду, что то, что сказал о вас человек Божий, - это правда:
вы любите Бога, вы всегда в церкви и славите Бога,
но в вас живет демон, который использует ваше тело
и даже является вам физически.
Можете рассказать нам, как человек Божий сказал пророчество?
Да, человек Божий сказал правду.
Я люблю Бога.
Я люблю поклоняться.
Он сказал, что у меня демонические атаки,
что демон живет внутри меня, внутри моего тела, - и это правда.
Потому что я вижу его даже тогда, когда не сплю.
Итак, то, что сказал человек Божий, - это правда.
Хорошо, верите ли вы теперь, что это пророчество, которое вы сегодня получили,
положило конец этому распространенному бедствию в жизнях людей, которое вы переживали?
Да, я верю в это. Человек Божий молился за меня, и Господь открыл ему это.
Я верю, что это победило все. Теперь у меня есть победа, и я благодарю за нее Бога.
Аминь. И человек Божий также сказал вам в пророчестве,
что вам не следует оставлять церковь, так как вы решили оставаться в Божьем присутствии и поклоняться Ему, -
вы не должны позволить этой проблеме заставить вас оставить Божье присутствие. Правда ли это?
Да, это правда, потому что демонические атаки были очень сильными.
Я не знал, откуда они, и сказал,
что когда вернусь в США, я перестану ходить в ту церковь,
и пойду к Господу и буду молиться, чтобы узнать, куда Господь поведет меня.
Но человек Божий посоветовал мне оставаться там и не покидать церковь.
Ты - старейшина церкви.
Вы видите, что значит демон? Демон - это глупая вещь.
И теперь он даже беспокоит старейшину церкви. Но теперь все кончено.
Он больше никогда не вернется опять.
Я думал, что когда вернусь в США,
я не буду больше ходить в ту церковь.
Церковь, которую я посещал, называется "Искупленная Церковь". Я не знаю, откуда этот демон.
Как старейшина, не покидай церковь, оставайся в церкви.
Демон больше не будет тревожить тебя. Продолжай там служить Богу.
Не оставляй этого места. Я буду твоим другом, твоим партнером в молитве.
И я согласился с ним.
Слава Богу. Мы благодарим Всемогущего Бога за это чудесное откровение и освобождение,
которое вы получили сегодня через послание пророчества.
Мы хотим ободрить вас, как верующего в Иисуса Христа,
оставаться в Иисусе Христе и сделать Слово Божье стандартом своей жизни.
Помните, иногда могут происходить глупые вещи,
чтобы укрепить наше желание и нашу целеустремленность следовать за нашим Господом Иисусом Христом.
И если вы сделаете Слово Божье сегодня стандартом вашей жизни,
это чудесное освобождение, которое вы получили посредством пророчества,
останется постоянным в вашей жизни, во имя Иисуса.
Аминь, я принимаю это.
Огромное вам спасибо.